Bonjour et bienvenue.
Je suis IVI et je vais vous expliquer comment bien démarrer avec notre système de gestionnaire de fichier.
Tout d’abord, veuillez indiquer quelle est votre main principale en fixant votre préférence, s’il vous plaît.
#5
Très bien, merci, vous venez d’utiliser notre principal moyen de sélection.
Voici une étoile.
C’est un dossier. Vous pouvez le regarder.
Faites ce geste afin d’y accéder.
#1
Bravo, vous avez ouvert un dossier, vous pouvez désormais voir les fichiers et autres dossiers qui sont contenus à l’intérieur.
Veuillez maintenant regarder ma couleur.
Je suis jaune.
Cette couleur signifie que vous êtes en mode gestion c’est à dire qu’il vous est possible de sélectionner, copier et coller des éléments.
Essayons ensemble de copier un fichier !
Regardez, vous voyez cette planète “à copier” ?
Afin de la copier, vous pouvez faire ce geste tout en regardant l'élément.
#1
Bravo, vous avez maintenant sélectionné un élément ! Veuillez désormais retourner votre main secondaire, vous y trouverez l’élément que vous venez de sélectionner.
Nous sommes satisfaits de cette sélection, nous allons aller la copier dans un autre dossier.
Pour cela, sortons tout d’abord de ce dossier.
Veuillez regarder dans le vide en faisant ce signe afin de retourner en arrière.
#4
Vous commencez à bien comprendre !
Nous allons maintenant changer d’outils.
Veuillez faire ce signe avec votre main principale.
#3
Vous pouvez constater qu’un menu est apparu autour de votre main.
Actuellement l’outil que vous pouvez utiliser est celui de la sélection, nous allons en choisir un autre afin de pouvoir copier des éléments.
Pour cela, veuillez appuyer avec votre doigt sur l’outil souhaité, le copier.
Très bien, vous pouvez désormais relâcher votre main.
Maintenant que nous avons l’outil copier en sélection il nous est possible de copier n’importe quel élément à partir du moment où il se trouve dans notre sélection.
Nous allons donc copier notre sélection dans ce dossier.
Pour cela, il vous suffit de faire ce geste.
#1
Bravo, vous avez copié un élément !
Afin de couper un élément il vous suffit d’utiliser l’outil couper, la démarche restant la même.
Nous allons maintenant voir comment supprimer un élément.
Je vous laisse changer d’outil et prendre celui de sélection.
#3
Très bien, maintenant, reprenez l’élément que vous venez de copier.
Maintenant, il ne vous suffit plus que de faire ce geste.
#1
Jetez votre sélection dans l’espace, afin qu’elle se supprime.
#6
Très bien, vous connaissez désormais tous les principes de base de notre système.
Merci à vous d’avoir suivi cette scène tutorielle, nous espérons que vous êtes satisfait.